Saya minta maaf, ada panggilan
mendesak yang sangat penting,
Saya harus pergi,
dan kalian semua harus menunggu.
Sekarang, katakan padaku, apa yang kamu inginkan
untuk dibicarakan?
Vani bertanya padaku
di depan semua orang hari ini.
Kebenaran.
'Jika Raghav mengungkapkan kebenaran
bahwa dia sudah menikah dengan Mishri,'
'Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.'
Jadi, bicaralah Raghav, apakah kita perlu
mencari waktu yang baik untuk ini juga?
Vani,
hal yang kamu khawatirkan,
hal yang membuatmu takut.
Vani, menurutmu itu ada dalam hidupku
selain kamu.
Dan ini...
Ini...
- Raghav.
Apa kabarmu?
Lihatlah dia, bertingkah
seolah dia tidak tahu.
Mala.  - Ya.
Apa kabarmu?
- Sama seperti kamu pergi.
Gadis gila.
Apakah ini cara kalian
bertemu setelah sekian lama?
Seberapa menyenangkan yang kita alami?
Apakah kamu ingat saat-saat itu?
Ya, saya di sini bersama keluarga saya.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Oh, hai.
Saya Mala.
Radhe-Radhe.
Anda mungkin berpikir Raghav sangat
sederhana, tapi dia tidak sesederhana itu.
Anda tidak menikah, kan?
Apakah kamu ingat aku sudah
bilang padamu bahwa aku akan
memenangkan hatimu, dan itu
akan menjadi kisah cinta yang lucu?
Mala bercanda.
Ada orang lain
dalam hidupku, oke?
Pokoknya setelah sekian
lama, ayo kita selfie.
Hai.
Anda tidak mengerti
bahwa mata Anda buruk,
atau Anda tidak melihat atau
mendengar dengan benar.
Seluruh keluarga Raghav
sedang duduk di sini,
dan kami datang ke sini
untuk membicarakan sesuatu
yang penting, dan
karenamu, kami terlambat.
Jadi, tolong, kamu boleh pergi sekarang.
- Vani, aku...
Dan siapa kamu?
Kami akan menikah, bahagia?
Apa yang akan kamu ambil untuk pergi?
Vani, santai saja.
Dia muncul tiba-tiba dan
sekarang dia pergi begitu saja.
Mala, aku akan meneleponmu lain kali.
Raghav, kamu manis sekali, tapi
tunanganmu agak tegas, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Apa pun yang Anda katakan,
katakan di depan saya.
Kenapa aku harus memberitahumu?
- Vani.
Ini adalah masalah
antara Raghav dan aku.
Kamu datang di antara kita dan aku
tidak suka ada orang yang menghalangi kita,
jadi akan lebih baik jika
kamu pergi sekarang.
Dengar, Raghav tidak menyuruhku
pergi, kamu yang memberitahuku,
jadi aku tidak akan kemana-mana.
Vani, dia hanya teman
Raghav, tidak lebih.
Dan apa?  Oh, dia datang menemui
Raghav, biarkan dia bertemu dengannya.
Sangat umum untuk bercanda
dan memeluk teman seperti ini.
Ia tidak berpelukan, melainkan menempel.
Vani, kumohon.
Mala, menurutku ini waktunya
salah, aku minta maaf atas hal ini.
Raghav, kenapa kamu berbicara dengannya?
Dan yang terpenting, Anda
juga meminta maaf padanya.
Apakah menurutmu gadis ini sangat manis?
Itukah alasanmu memanggil kami semua ke sini?
Angkat bicara.
Kenapa kamu begitu pendiam?  Jawab aku.
Kamu sangat tidak tahu
malu, kamu masih berdiri di sini.
Maaf.  Lakukan satu hal, kalian
berdua duduk bersama, mari
kita lihat bagaimana penampilan
pasangan mereka bersama.
Vani tolong, ada apa?
Dengar, kamu belum
menikahinya, kan?
Dan ikuti saranku,
jangan nikahi dia juga.
Dia akan terus
mencurigaimu seperti ini
seumur hidup dan
membuat hidupmu sengsara.
Dan ya, alih-alih ke restoran
bagus, bawa dia ke dokter otak.
Apa yang kamu katakan?
Otakku kacau?
Misri.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku minta maaf pada Misri.
Vani, cukup.
Seseorang membawa kotak P3K.
Mari ikut saya.
Gadis bodoh!
Ini dia.
Ini adalah hukuman
atas tindakan Anda.
Katakan sejujurnya,
dan bebannya akan terangkat.
Bebannya sudah terangkat?
Ya, tadi aku bilang cinta
itu buta, bukan kekasih.
Kak Vani, bisa terlihat
di matamu kalau
kamu menyembunyikan
sesuatu darinya.
Ini salahku karena aku mendengarkanmu
dan datang ke sini untuk
mengatakan yang sejujurnya pada Vani.
Sampai saat ini, kamu bahkan belum mengatakan
yang sebenarnya, dan kamu mengatakan semua ini.
Bahkan saya belum mengatakan yang sebenarnya,
apakah Anda tidak melihat apa yang terjadi?
Apa yang Vani lakukan pada gadis itu,
dia akan mengetahui bahwa
gadis itu tidak lain adalah kamu.
Vani akan membunuhmu.
Jangan khawatirkan aku.
Bayangkan saja Kak Vani,
sangat penting baginya
untuk mengetahui kebenaran.
Apakah pikiranmu baik-baik saja?
Anda telah mengulangi hal yang sama,
dan Anda belum
melihat drama di luar.
Dan apa?
Aku tidak peduli padamu.
Dipahami.
Aku sedang memikirkan Vani, dan aku peduli
padanya.  Saya telah memutuskan hal itu
kami tidak akan mengatakan yang
sebenarnya pada Vani atau orang lain.
Apakah kamu pikir
kamu merawat adik Vani
dengan menyembunyikan
kebenaran darinya?
Tidak. Dengan menyembunyikan
kebenaran darinya,
Anda hanya menambah
keraguan dalam pikiran,
dan apa yang terjadi hari ini
terjadi karena dia
takut kehilanganmu.
Itu sebabnya dia meragukan semua orang
tapi ini tidak tepat untuk adikku.
Dia harusnya mengetahui kebenarannya hari ini.
Apapun yang terjadi
setelah itu akan terjadi.
Setidaknya ketakutan dan
keraguan di benaknya akan hilang.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padanya,
maka aku akan menceritakan semuanya padanya.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Itulah yang akan saya lakukan.
Pikirkan tentang Vani, Mishri.
Aku sedang memikirkan adikku.
Misri.
Pertama, Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat dalam tidak menghormati kami di rumah,
dan sekarang sudah kehilangan
semua rasa malu di luar juga.
Pertama, dia berbicara
omong kosong di rumah, dan
sekarang dia juga
kehilangan rasa malu di luar.
Dia akan menjadi menantu
perempuan seseorang.
Kalpana, kamu tidak
mengajarinya apa pun,
bagaimana dia berteriak!
Beginikah seharusnya perilaku
menantu perempuan baru?
Menantu perempuan
mempunyai tanggung jawab
menjaga kehormatan
rumah, bukan membuangnya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada saudara perempuan saya.
Misri, hentikan.
Mishri, kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu.  Berhenti.
Misri.
Oh, ibu, tolong tinggalkan itu.
Jangan katakan apa pun.
Dia mungkin mulai membentak kita.
Chitra, Vani hanya berdiri diam
disana.  Dimana dia berteriak?
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan?
Saya akan berteriak di mana pun
saya melihat ada sesuatu yang salah.
Jika saya tidak mengajarinya bagaimana
menjadi menantu yang baik, maka Anda
semua juga tidak belajar
bagaimana menjadi mertua yang baik.
Seperti biasa, Anda menyalahkan
saya atas kesalahan orang lain.
Anda tidak melihat kesalahannya?
Bagaimana dia menempel
pada Raghav sambil berbicara?
Bagaimana perasaan Anda jika saya
berbicara dengan orang seperti itu?
Tunggu sebentar, kenapa
aku malah bertanya?
Mari kita lihat bagaimana rasanya.  Baiklah.
Dengar, tolong bicara padaku dengan manis.
- Nyonya.
Apa yang kamu katakan, Nyonya?
- Kenapa kamu merasa gugup?
Jangan gugup, kita akan minum
kopi bersama, kita akan makan malam,
dan kita akan pergi keluar bersama.
- Bergerak.
Perilaku macam apa ini?
Tepat.  Saat Raghavmu melakukan
ini, kamu tidak merasa malu,
karena aku perempuan, aku tidak bisa menunjukkan
kemarahan, aku tidak bisa berkata apa-apa,
Saya tidak bisa berteriak, dan bisakah cucu
Anda melakukan apapun yang dia inginkan?
Diam.
Siapa yang akan dinikahi Raghav?
Raghav-ku tersenyum dan berbicara
dengan seseorang, dia merasa cemburu.
Dia menjadi tidak tahu malu.
Vani, ngomong-ngomong,
banyak cewek yang kerja di kantor.
Jika seseorang tersenyum
dan berbicara dengan Raghav,
maukah kamu membuat
keributan di kantor setiap hari?
Aku bahkan tidak ingin
berbicara denganmu lagi.
Sekarang saya merasa itu bagus
bahwa Tuhan mengambil
adik perempuannya darinya.
Saudari.
Ibu.
Dan dia juga mengganggunya.
Tuhan membebaskannya
dari gadis gila ini.
Ya, saya gila.
Dan sekarang aku akan menunjukkan
kepadamu semua kegilaanku.
Vani.
Saya sudah gila
mendengarkan kalian semua.
Saya menjadi gila mendengarkan
kebohongan Raghav.
Kakak, tidak.
Aku sudah gila memikirkan kebohongannya.
Saya tidak tahan lagi.
Saya berpikir untuk
mengakhiri cerita ini sekali
dan untuk semua.
Kakak, tunggu.
Vani, tolong hentikan.
Tenang.
Kakak, tolong jangan lakukan ini.
Jangan sakiti dirimu sendiri.
Anda berbicara dengan saya, saya di sini.
Saudari, kamu tidak akan melakukan apa pun.
Anda telah bersumpah pada saya.
Jika Anda menganggap
saya adik perempuan Anda,
maka Anda harus bersumpah
demi adik perempuan Anda.
Silakan.
Aku bersamamu, kan?
Tolong bicara padaku,
kalau begitu ayo pergi dari sini.
Misri.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Kemarilah.
Tolong airnya.
Kakak, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah semuanya tampak baik-baik saja bagi Anda?
Jika kamu terluka,
apapun situasinya,
bahkan tidak berpikir untuk
melakukan hal seperti ini.
Vani.
Sudah berapa kali kubilang padamu
untuk menjauh dari Vani?
Apakah kamu tidak mengerti?
Menyingkir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Vani, seluruh keluargaku ada di sini.
Aku bersumpah demi mereka,
aku hanya ingin menikahimu.
Apakah itu tidak cukup bagimu?
Apa yang harus saya lakukan untuk membuat Anda percaya
bahwa tidak ada orang lain yang
bisa menggantikanmu dalam hidupku?
Katakan saja padaku.
Bukan atas nama keluarga,
tapi bersumpahlah di kepalaku
bahwa selain keluarga kita, kamu
tidak akan berbicara dengan gadis lain.
'Tuan Raghav, buatlah
janji itu pada saudari Vani.'
'Saya tidak mengerti.'
'Apa yang terjadi antara
Raghav dan Mishri?'
Apa yang terjadi Raghav?
Apa yang kamu tunggu?
Kamu sangat mencintaiku, kan?
Kalau begitu berjanjilah padaku.
Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu?
Adakah gadis yang lebih baik
dari Vani dalam hidupmu saat ini?
Berjanjilah padanya.
Standar ganda apa Vani ini?
Tapi bagaimana jika nenekku
mengatakan hal yang sama padamu?
Atau aku memberitahumu untuk tidak pernah
berbicara dengan pria mana pun dalam hidupmu?
Maukah kamu melakukannya?
Tidak, Anda akan menyalahkan kami dengan mengatakan
bahwa pemikiran kami sudah ketinggalan jaman.
Vani, kalau kamu tidak mau melakukan ini,
lalu kenapa aku harus?
Fondasi cinta bertumpu
pada kepercayaan,
bukan pada janji-janji seperti itu.
Kalau begitu baiklah,
Saya pikir ada celah
dalam fondasi cinta kita,
dan sampai celah itu terisi,
kita harus istirahat
satu sama lain.
Sekarang, istirahat apa ini?
Bu, Vani pergi sambil berkata begitu
Raghav dan Vani harus menjauh
satu sama lain untuk sementara waktu.
Ini terjadi karena kamu.
Alasan jarak kita adalah kamu.
Jangan dekati aku atau Vani lagi.
Ini peringatan terakhirku.